/* Laboratorio 10 - A017013013 */

¿Qué muestra la instrucción (sp_help materiales)?
Regresa un valor de 0 (éxito) y 1 (fallo). La instrucción regresa un resumen de la información de los objetos de todo tipo que existen en la database. Muestra varias tablas con las columnas de la tabla y sus tipos de datos, longitud, valores, entre otras cosas. De igual forma muestra al dueño de la tabla, el tipo de tabla, la fecha de creación de la tabla y el nombre de esta.

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 

¿Qué efecto tuvo esta acción?
Se crearon las cuatro tablas con todos sus campos correspondientes en una sola corrida.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Puedes ejecutar varias instrucciones sin la necesidad de hacerlo una por una. El proceso se automatiza y es más rápido.

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
El contenido es el mismo, eso quiere decir que se importó correctamente.

¿Qué sucedió?
Se llenaron las tablas importando los datos masivamente.