/* Laboratorio 12 - A017013013 */

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
- La inconsistencia es se debe a que la clave empieza en 1000, en lugar de ir de 10 en 10.

¿Qué ocurrió?
- Violation of PRIMARY KEY constraint 'llaveMateriales'. Cannot insert duplicate key in object 'a1703013.Materiales'. The duplicate key value is (1000).

¿Qué información muestra esta consulta? 
- La PRIMARY KEY es clustered, y es la columna "llaveMateriales".

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
- ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero) 
- ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constraint? 
<<<<<<< HEAD
- ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
- Que no cumplen con el formato que deberían de tener, por ejemplo, el RFC debe ser de determinados dígitos, cosa que no hace. Además no existen esos datos en las otras tablas.

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
- Agrega la tupla sin importar que no se cumpla con cierto formato.

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? (Al intentar insertar un dato inconsistente después de establecer el constraint de la llave foránea)
- Que la clave que se quiere registrar en Entregan no existe en Materiales.
([23000][547] The INSERT statement conflicted with the FOREIGN KEY constraint "cfentreganclave". The conflict occurred in database "a1703013", table "a1703013.Materiales", column 'Clave'.)

¿Qué significado tiene la sentencia anterior? (La del constraint)
- Que para agregar un elemento a Entrega, la Clave que se establece debe estar registrada en Materiales.

Para asegurar que no se presenten inconsistencias con relación a las otras llaves foráneas, agrega los constraints correspondientes a rfc y número: ALTER TABLE entregan add constraint cfentregannumero foreign key (numero) references Proyectos(numero);

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
- El tipo de constraint (llave foránea, primaria, etc.)
- El nombre de la constraint (para identificarlo).
- Eliminar acción (qué quieres que ocurra cuando se elimine), actualizar acción (qué quieres que ocurra cuando se actualice), estado (de si está habilitado o no), estado de replicación,y las llaves de que hacen las constraints.

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
- Regresa la fecha actual.

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
- No, si la entrega no tiene cantidad no vale la pena registrarla.

¿Cómo responde el sistema? 
- [23000][547] The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". The conflict occurred in database "a1703013", table "a1703013.Entregan", column 'Cantidad'.

¿Qué significa el mensaje? 
- Que hay un conflicto en la inserción de esa tupla, específicamente en la columna de cantidad.

Integridad referencial
- La integridad referencial es una propiedad de la base de datos. La misma significa que la clave externa de una tabla de referencia siempre debe aludir a una fila válida de la tabla a la que se haga referencia. La integridad referencial garantiza que la relación entre dos tablas permanezca sincronizada durante las operaciones de actualización y eliminación.
- Todas las bases de datos relacionales gozan de esta propiedad gracias a que el software gestor de base de datos vela por su cumplimiento. En cambio, las bases de datos jerárquicas requieren que los programadores se aseguren de mantener tal propiedad en sus programas (S.a, s.f).

S.A. (S.F). Integridad referencial. 27-02-19, de Wikipedia Sitio web: https://es.wikipedia.org/wiki/Integridad_referencial
=======
- ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)
>>>>>>> develop
