¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)? 
- El bloque del if valida si ya existe un procedimiento con ese nombre, si es que existe lo elimina.

¿Para qué sirve la instrucción GO? 
- Go sirve como limitante para las instrucciones, ya que es un lenguaje interpretado, es como decirle: detente ahí.


¿Explica qué recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
- Recibe la clave, descripción, costo e impuesto, modifica la tabla de Materiales agregando una dupla nueva.

Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué hace.
- Regresa los materiales que tengan el patron Lad dentro.

¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor?
- Agilizar consultas y simplificarlas para los usuarios, aunque no es muy recomendable usarlas ya que si se cambia de proveedor de servicios 
 
¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?
- Aprender nuevas técnicas y agilizar consultas.

Las SP serán implementadas en el proyecto.